1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?

Использование заглушек повышает гибкость теста(т.е. если компоненты еще не полностью функциональны,
мы по-прежнему можем выполнять тесты с помощью заглушки). Так же заглушки позволяют избавиться от ненужных зависимостей
(фрагментов кода, которые не тестируются в данный момент)

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными
аргументами?

Можно использовать Моки. Они могут следить за вызовами методов, аргументами этих вызовов и т. д.

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение
в ответ на вызов метода?

Можно использовать Стабы — объекты, также называемые заглушками, которые возвращают заранее определенные значения на
определенные входные данные.

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?

Можно использовать Фэйк - небольшие фрагменты кода, контролируемые тестами, которые имитируют поведение фактических
частей, которые они заменяют.